- Welche Actions sind relevant?
--> Datensatz filtern auf flüge mit relevanten Actions [und header cats]

- Wie verändert sich das ETOW während des Ladeprozesses?

- Wie verändern sich die Bestandteile des ETOW während des Ladeprozesses?
- Statistische Kennzahlen zur Differenz aus ETOW und ATOW.
- Unterschied der stat. Kennzahlen. '' zwischen den verschiedenen Flughäfen, Abflugzeiten etc.

- Wie verändert sich das center of gravity während des ladeprozesses


--------------

Advanced EDA insead of weight analysis. Potential Topics:

- Which flights have > 1 leg?
- Tracking planes (and their crew/captain?) across time (per registration)
- über alle aktionstypen hinweg die gewichtsanalyse machen
- Oder einzelne flüge tracken und da dann den verlauf der gewichtsdaten anschauen


- Chart wie bei Ausgabencharts auf reddit, wo dann ATOW aufgesplittet wird in ZFW und Fuel Weight und die werden wiederum aufgesplittet etc.
- SChauen wie der Status (ASMMsgProcessor.actualState) sich verändert, bzw. ob sich nach Airborn noch gewichtsdaten ändern
-- vllt einen flug rauspicken und dann mit stacked bar charts die entwicklung der gewichte zeigen und mit vertikalen linien die phasen trennen

------------

gewichtsanalyse

- Abweichung von ATOW und allowed TOW
- Schauen wie viel fuel zu viel getankt wurde (landing weight - zero fuel)
- Man könnte man schauen wie oft das Flugzeug out of balance (INDEX_OUT_OF_BALANCE) war und deshalb umgeschichtet werden musst
- schauen welcher flughafen am besten belädt (in terms of balance). Über IDEAL_ADDITIONAL_LOAD_FWD. Je kleiner desto besser
- schauen welcher flughafen am effizientesten ist (da wo UNDERLOAD am geringsten)
- Flugzeugtypen beschreiben (größe ableiten aus starting weight, personenanzahl ableiten aus PAX_WI_weight / <durchschnittliches gewicht>)


---------

- Flugzeug-Modell-Vergleich: Starting Weight, Max PAX, max range, fuel efficiency: ~ range / (fuel on landing - fuel on takeoff)

- Versions pro Subtype
- Airlines pro Subtype
- model = subtype + Versions
- 